# MEETING LOG
## 2018-10-16
- 진행: 1장 면접 과정, 2장 장막 너머
- 면접 과정과 장막 너머 내용에 대해 토의하는 시간을 가짐
- 다음 MEETING
  - 일시: 이번 주말 중
  - 예상진도: 3, 4장
  - Toy Project에 대해 생각해 올것(동의여부/주제)
  - 스터디 인원 추가에 대해 생각해 올것(동의여부/방법)
## 2018-10-20
- 진행: 3장 회사들의 면접방식, 4장 면접 전에
- 경력자의 경우 면접 진행 방식
- 면접 전에준비할 것들
- 다이어그램 기반으로 앞으로 스터디 진행 방식에 대해 토의
- 토이 프로젝트
    - 채용공고 수집기: React/Nodejs/MongoDB
- 스터디원 영입
    - 회사 지인 중심으로 컨텍
- 다음 MEETING
    - 일시: 다음 주말 중
    - 예상진도: 4, 5장
    - 5장 연습문제 홀수: 심준걸 / 짝수: 모영권
    - 한장짜리 이력서 준비해오고 피드백
## 2018-10-29
- 진행: 5장 행동문제, 6장 big-O
- 면접시 행동문제에 대해 토의
- big-O의 개념과 연습문제 스터디
- jungeol 이력서 피드백
- 다음 MEETING
  - 일시: 다음 주 중
  - 예상진도: 7, 8장
  - momoci99 이력서 피드백
  - 토이 프로젝트 관련 토의
  - 새로운 스터디원 참여
## 2018-11-05
- 진행: 7장 기술적 문제, 8장 합격한 뒤에
- 최적의 알고리즘을 찾는 방법에 대해 토의
- 합격한 후의 태도에 대해 논의
- 새로운 스터디원 참여
- 다음 MEETING
  - 일시: 2018-11-19(월) 19:30
  - 예상진도: 9장 01.배열과 문자열, 02. 연결리스트
  - 목표 관리 표 만들어 풀 리퀘스트 할것.

## 2018-11-22
- 진행: 9장 01.배열과 문자열, 02. 연결리스트
- 면접문제 풀이 진행
- 다음 MEETING
  - 일시: 2018-11-30(금) 19:30
  - 예상진도: 9장 03. 스택과 큐
  - 목표 관리 표 만들어 풀 리퀘스트 할것.
